---
keywords: Investing,Alternative Investments,Real Estate Investing
title: Земельные участки
description: Земля в коммерческом смысле может относиться к имуществу или недвижимости за вычетом зданий и оборудования, которые обозначены фиксированными пространственными границами.
---

# Земельные участки
## Что такое земля?

Земля в деловом смысле может относиться к [недвижимости](/realestate) или имуществу, за вычетом зданий и оборудования, которое обозначено фиксированными пространственными границами. Собственность на землю может предложить правообладателю право на любые природные ресурсы, которые существуют в пределах границ их земли.

Традиционная экономика говорит, что земля является фактором производства, наряду с капиталом и трудом. Продажа земли приводит к [приросту капитала](/capitalgain) или убытку. В соответствии с налоговым законодательством Службы внутренних доходов (IRS) земля не является [амортизируемым активом](/depreciable-property) и квалифицируется как основной актив, а не как оборотный актив.

## Понимание земли

### С точки зрения производства

Основное понятие земли состоит в том, что это определенный участок земли, [собственность](/property) с четко очерченными границами, у которой есть собственник. Вы можете рассматривать понятие земли по-разному, в зависимости от его контекста и обстоятельств, при которых он анализируется.

### В экономике

Юридически и экономически участок земли является [фактором в той или иной форме](/factors-production) [производства](/factors-production),. и хотя земля при этом производстве не потребляется, без нее никакое другое производство, например продовольствие, было бы невозможно. Следовательно, мы можем рассматривать землю как ресурс без [издержек производства](/production-cost). Несмотря на то, что люди всегда могут изменить использование земли на более или менее прибыльное, мы не можем увеличить ее предложение.

## Характеристики земли и земельной собственности

### Земля как природный актив

Земля может включать в себя все, что находится на земле, а это означает, что здания, деревья и вода, являющиеся частью земли, являются активом. Термин «земля» включает в себя все физические элементы, дарованные природой определенной территории или объекту собственности, — окружающую среду, поля, леса, полезные ископаемые, климат, животных, водоемы или источники воды.

Землевладелец может иметь право на богатство природных ресурсов на своей территории, включая растения, жизнь людей и животных, почву, полезные ископаемые, географическое положение, электромагнитные характеристики и геофизические явления.

Поскольку природный газ и нефть в Соединенных Штатах [истощаются](/depletion),. земля, содержащая эти ресурсы, имеет большую [ценность](/landvalue). Во многих случаях буровые и нефтяные компании платят землевладельцам значительные суммы денег за право использовать их землю для получения доступа к таким природным ресурсам, особенно если земля богата определенным ресурсом.

### Среди старейших видов залога

[Кредиторов](/lender) чрезвычайно привлекает земля, потому что это одна из старейших форм [залога](/collateral). Но в отличие, например, от дома или автомобиля, землю нельзя передвинуть, украсть или уничтожить. Воздушные и космические права — как выше, так и ниже собственности — также включены в термин «земля»; однако право использовать воздух и пространство над землей может регулироваться ограничениями по высоте, продиктованными местными постановлениями, а также законами штата и федеральными законами.

## Инвестиции в землю для развития

Основная экономическая выгода от земли заключается в ее дефиците. Многие инвесторы, покупающие землю, делают это с намерением застроить ее, часто для строительства коммерческой или жилой недвижимости, на которую распространяются постановления о [зонировании](/zoning).

Инвестиции в необработанные земли могут обеспечить значительные будущие денежные потоки, которые легко предсказать после получения, но разработка земли может быть очень дорогостоящей и неопределенной. Связанные с освоением земли [риски могут быть связаны с налогообложением, нормативными ограничениями на использование, арендой и продажей собственности и даже стихийными бедствиями.](/risk)

## Особенности

- Земля может относиться к недвижимости или имуществу за вычетом зданий и оборудования, которое обозначено фиксированными пространственными границами.

- Связанные с освоением земли риски могут быть связаны с налогообложением, нормативными ограничениями на использование, арендой и продажей собственности и даже стихийными бедствиями.

- Инвестиции в землю для застройки могут быть дорогостоящими и сопровождаться определенными рисками, но также могут быть источником прибыли и признания.

- В экономике земля является основным фактором производства, наряду с капиталом и трудом.

- Земля сама по себе является ценным ресурсом, но если она поставляется с другими природными ресурсами, такими как нефть и газ, ее ценность возрастает.

## ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ

### Каковы основные виды использования земли?

Основными видами использования земли являются транспорт, жилые дома, коммерция, производство, сельское хозяйство и отдых.

### Что такое земля в экономике?

В экономике земля рассматривается как фактор производства, аналогичный труду, как один из решающих элементов в создании товаров и услуг. Земельные ресурсы, в частности, являются сырьем в производственном процессе, таким как деревья, нефть и металлы.

### Почему важно владеть землей?

Владение землей важно, потому что это источник богатства. Земля может быть собрана, а материалы, выращенные на ней, проданы с целью получения прибыли. Фабрики, склады и здания могут быть построены на земле, что облегчит бизнес. Земля может быть сдана в аренду в обмен на доход. Земля также является материальным благом, которое не обесценивается. Кроме того, землю не так-то просто подделать, потому что с нее нечего украсть. Его можно загрязнить, но это также можно предотвратить в определенной степени.

